Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Started Time
zh: 开始时间

source: Started a background job to create {1} {0}
zh: 已启动后台任务创建{0} {1}

source: Starting location from left edge
zh: 从左边起始位置

source: Starting position from top edge
zh: 起价顶边位置

source: State
zh: 状态

source: Statement of Account
zh: 对账单

source: Status
zh: 状态

source: Status Details
zh: 状态信息

source: Status Illustration
zh: 状态图样

source: Status must be Cancelled or Completed
zh: 状态必须是已取消或已完成

source: Status must be one of {0}
zh: 状态必须是{0}中的一个

source: Status set to rejected as there are one or more rejected readings.
zh: 质检单状态因一个或多个检验项检验结果读数与标准要求不符已被改为拒绝

source: Statutory info and other general information about your Supplier
zh: 供应商的注册信息和其他一般信息

source: Stock
zh: 库存

source: Stock Adjustment
zh: 库存调整

source: Stock Adjustment Account
zh: 库存调整科目

source: Stock Ageing
zh: 库龄

source: Stock Analytics
zh: 库存统计分析

source: Stock Assets
zh: 存货(资产)

source: Stock Available
zh: 可用库存

source: Stock Balance
zh: 库存余额(收发存汇总表)

source: Stock Balance Report
zh: 库存余额报表

source: Stock Closing
zh: 库存关账

source: Stock Details
zh: 库存详细信息

source: Stock Entries already created for Work Order {0}: {1}
zh: 工单 {0} 现有入库单 {1} 总入库数量已超工单数量，不可再创建新入库单

source: Stock Entry
zh: 物料移动

source: Stock Entry (Outward GIT)
zh: 物料移动（在途发出）

source: Stock Entry Child
zh: 物料移动明细

source: Stock Entry Detail
zh: 物料移动明细

source: Stock Entry Type
zh: 移动类型

source: Stock Entry has been already created against this Pick List
zh: 该拣货单的物料移动单已生成

source: Stock Entry {0} created
zh: 物料移动{0}已创建

source: Stock Entry {0} is not submitted
zh: 物料移动{0}不提交

source: Stock Expenses
zh: 存货费用

source: Stock Frozen Upto
zh: 库存变动锁账日期

source: Stock In Hand
zh: 存货

source: Stock Items
zh: 库存产品

source: Stock Ledger
zh: 物料凭证

source: Stock Ledger Entries and GL Entries are reposted for the selected Purchase Receipts
zh: 会为所选采购入库重新生成物料移动和会计总账凭证

source: Stock Ledger Entry
zh: 物料凭证

source: Stock Ledger ID
zh: 物料凭证号

source: Stock Ledger Invariant Check
zh: 物料凭证与会计凭证差异表

source: Stock Ledger Variance
zh: 物料凭证差异报表

source: Stock Ledger report contains every submitted stock transaction. You can use filter to narrow down ledger entries.
zh: 物料凭证报表包括所有库存业务交易，可使用过滤条件筛选物料凭证

source: Stock Levels
zh: 库存水平

source: Stock Liabilities
zh: 库存负债

source: Stock Manager
zh: 仓库经理

source: Stock Movement
zh: 物料移动

source: Stock Planning
zh: 库存计划

source: Stock Projected Qty
zh: 可用数量

source: Stock Qty
zh: 库存数量

source: Stock Qty vs Serial No Count
zh: 库存数量与序列号数量对账

source: Stock Received But Not Billed
zh: 暂估库存(已收货，未开票)

source: Stock Reconciliation
zh: 库存调账

source: Stock Reconciliation Item
zh: 库存调账明细

source: Stock Reconciliations
zh: 库存对帐

source: Stock Reports
zh: 库存报表

source: Stock Reposting Settings
zh: 物料成本价追溯调整设置

source: Stock Reservation
zh: 库存预留

source: Stock Reservation Entries Cancelled
zh: 库存预留单已取消

source: Stock Reservation Entries Created
zh: 库存预留单已创建

source: Stock Reservation Entry
zh: 库存预留单

source: Stock Reservation Entry cannot be updated as it has been delivered.
zh: 出库后库存预留单不可修改

source: Stock Reservation Entry created against a Pick List cannot be updated. If you need to make changes, we recommend canceling the existing entry and creating a new one.
zh: 基于拣货单创建的库存预留单不可修改，建议取消当前单据再创建新单据

source: Stock Reservation can only be created against {0}.
zh: 仅可基于 {0} 创建库存预留单

source: Stock Reserved Qty (in Stock UOM)
zh: 预留库存(库存单位)

source: Stock Settings
zh: 库存设置

source: Stock Summary
zh: 库存汇总

source: Stock Transactions
zh: 库存交易

source: Stock Transactions Settings
zh: 库存交易设置

source: Stock UOM
zh: 库存单位

source: Stock UOM Quantity
zh: 数量(库存单位)

source: Stock Uom
zh: 库存单位

source: Stock User
zh: 仓管员

source: Stock Validations
zh: 库存防呆校验

source: Stock Value
zh: 库存金额

source: Stock and Account Value Comparison
zh: 库存与会计账金额对账

source: Stock and Manufacturing
zh: 库存与生产

source: Stock cannot be reserved in group warehouse {0}.
zh: 不允许为勾选是组的仓库 {0} 创建库存预留单

source: Stock cannot be reserved in the group warehouse {0}.
zh: 不允许为勾选是组的仓库 {0} 创建库存预留单

source: Stock cannot be updated against Delivery Note {0}
zh: 销售出库{0}不能更新库存

source: Stock cannot be updated against Purchase Receipt {0}
zh: 库存不能对采购入库进行更新{0}

source: Stock not available for Item {0} in Warehouse {1}.
zh: 物料 {0} 在仓库 {2} 中无可预留数量

source: Stock transactions before {0} are frozen
zh: 早于{0}的库存事务已冻结

source: Stock transactions that are older than the mentioned days cannot be modified.
zh: 补录单据过账日期不得早于今天-锁帐天数，如今天9月20号，锁账天数10，则系统不允许过账日期早于9月10号

source: Stock will be reserved on submission of <b>Purchase Receipt</b> created against Material Request for Sales Order.
zh: 关联销售订单的<b>采购入库</b>提交时自动创建销售订单库存预留单

source: Stock/Accounts can not be frozen as processing of backdated entries is going on. Please try again later.
zh: 因成本价追溯调整后台处理中，不允许冻结库存科目。请稍后再试

source: Stop
zh: 停止

source: Stop Reason
zh: 停机原因

source: Stopped
zh: 已停止

source: Stopped Work Order cannot be cancelled, Unstop it first to cancel
zh: 停止的工单不能取消，先取消停止

source: Stores
zh: 仓库

source: Straight Line
zh: 直线法

source: Sub Assemblies
zh: 半成品

source: Sub Assemblies & Raw Materials
zh: 子装配件与原材料

source: Sub Assembly
zh: 子装配件

source: Sub Assembly Item
zh: 子装配件物料号

source: Sub Assembly Item Code
zh: 子装配件物料号

source: Sub Assembly Items
zh: 子装配件

source: Sub Assembly Warehouse
zh: 子装配件仓库

source: Sub Operation
zh: 子工序

source: Sub Operations
zh: 子工序

source: Sub Procedure
zh: 子程序

source: Sub-assembly BOM Count
zh: 子装配件物料清单个数

source: Sub-contracting
zh: 委外

source: Subcontract
zh: 委外

source: Subcontract Order
zh: 委外订单

source: Subcontract Order Summary
zh: 委外采购订单执行追踪表

source: Subcontract Return
zh: 委外成品退货

source: Subcontracted Item
zh: 委外物料

source: Subcontracted Item To Be Received
zh: 待入库委外成品

source: Subcontracted Raw Materials To Be Transferred
zh: 待发委外原材料

source: Subcontracting BOM
zh: 委外物料清单

source: Subcontracting Order
zh: 委外订单

source: Subcontracting Order (Draft) will be auto-created on submission of Purchase Order.
zh: 采购订单提交时自动创建委外订单（草稿）

source: Subcontracting Order Item
zh: 委外订单明细

source: Subcontracting Order Service Item
zh: 委外订单加工费明细

source: Subcontracting Order Supplied Item
zh: 委外订单原材料明细

source: Subcontracting Purchase Order
zh: 委外采购

source: Subcontracting Receipt
zh: 委外入库

source: Subcontracting Receipt Item
zh: 委外入库明细

source: Subcontracting Receipt Supplied Item
zh: 委外入库原材料明细

source: Subcontracting Settings
zh: 委外设置

source: Subject
zh: 主题

source: Submit
zh: 提交

source: Submit After Import
zh: 将上传单据状态设为已提交

source: Submit ERR Journals?
zh: 直接提交自动创建的汇率重估日记账凭证

source: Submit Generated Invoices
zh: 提交生成的发票

source: Submit Journal Entries
zh: 提交日记帐分录

source: Submit this Work Order for further processing.
zh: 提交此生产工单以进行后续操作。

source: Submitted
zh: 已提交

source: Subscription
zh: 订阅

source: Subscription End Date
zh: 订阅结束日期

source: Subscription End Date is mandatory to follow calendar months
zh: 订阅结束日期必须遵循日历月

source: Subscription End Date must be after {0} as per the subscription plan
zh: 根据订阅计划，订阅结束日期必须在{0}之后

source: Subscription Invoice
zh: 订阅发票

source: Subscription Management
zh: 订阅管理

source: Subscription Period
zh: 订阅期

source: Subscription Plan
zh: 订阅计划

source: Subscription Plan Detail
zh: 订阅计划信息

source: Subscription Plans
zh: 订阅计划

source: Subscription Price Based On
zh: 订阅价格基于

source: Subscription Section
zh: 订阅

source: Subscription Settings
zh: 订阅设置

source: Subscription Start Date
zh: 订阅开始日期

source: Subscriptions
zh: 订阅

source: Subtitle
zh: 子标题

source: Succeeded
zh: 成功

source: Success
zh: 成功

source: Success Redirect URL
zh: 成功重定向网址

source: Success Settings
zh: 成功设定

source: Successful
zh: 成功

source: Successfully Reconciled
zh: 核销/对账成功

source: Successfully Set Supplier
zh: 成功设置供应商

source: Successfully imported {0}
zh: 成功导入了{0}

source: Successfully imported {0} record out of {1}. Click on Export Errored Rows, fix the errors and import again.
zh: 从{1}笔资料中成功导入了{0}笔，请点击出错的资料行，修正错误数据，重新点导入

source: Successfully imported {0} records out of {1}. Click on Export Errored Rows, fix the errors and import again.
zh: 从{1}笔资料中成功导入了{0}笔，请点击出错的资料行，修正错误数据，重新点导入

source: Successfully imported {0} records.
zh: 成功导入{0}笔记录

source: Successfully linked to Customer
zh: 成功关联了客户

source: Successfully linked to Supplier
zh: 成功关联了供应商

source: Successfully updated {0}
zh: 成功更新了{0}

source: Successfully updated {0} records.
zh: 成功导入了{0}笔资料

source: Suggestions
zh: 建议

source: Summary
zh: 概要

source: Summary for this month and pending activities
zh: 本月和待处理事项汇总

source: Summary for this week and pending activities
zh: 本周和待活动总结

source: Sunday
zh: 星期天

source: Supplied Item
zh: 委外原材料

source: Supplied Items
zh: 委外原材料

source: Supplied Qty
zh: 已发料数量

source: Supplier
zh: 供应商

source: Supplier Address
zh: 供应商地址

source: Supplier Address Details
zh: 供应商地址详情

source: Supplier Addresses And Contacts
zh: 供应商地址与联系人

source: Supplier Contact
zh: 供应商联系人

source: Supplier Delivery Note
zh: 供应商送货单

source: Supplier Details
zh: 供应商信息

source: Supplier Group
zh: 供应商组

source: Supplier Group Item
zh: 供应商组物料

source: Supplier Group Name
zh: 供应商组名称

source: Supplier Info
zh: 供应商信息

source: Supplier Invoice
zh: 供应商发票

source: Supplier Invoice Date
zh: 供应商发票日期

source: Supplier Invoice Date cannot be greater than Posting Date
zh: 供应商发票日期不能晚于过账日期

source: Supplier Invoice No
zh: 供应商发票号

source: Supplier Invoice No exists in Purchase Invoice {0}
zh: 供应商发票号已被采购发票{0}引用

source: Supplier Item
zh: 供应商物料

source: Supplier Items
zh: 供应商物料

source: Supplier Lead Time (days)
zh: 供应商交期（天）

source: Supplier Ledger Summary
zh: 供应商台账汇总

source: Supplier Name
zh: 供应商名称

source: Supplier Naming By
zh: 供应商号字段

source: Supplier Part No
zh: 供应商部件号

source: Supplier Part Number
zh: 供应商物料号

source: Supplier Portal Users
zh: 供应商门户网站用户

source: Supplier Primary Address
zh: 首选地址

source: Supplier Primary Contact
zh: 首选联系人

source: Supplier Quotation
zh: 供应商报价

source: Supplier Quotation Comparison
zh: 供应商比价

source: Supplier Quotation Item
zh: 供应商报价明细

source: Supplier Quotation {0} Created
zh: 供应商报价{0}已创建

source: Supplier Score
zh: 供应商分数

source: Supplier Scorecard
zh: 供应商评分卡

source: Supplier Scorecard Criteria
zh: 供应商评分指标

source: Supplier Scorecard Period
zh: 供应商评分期间

source: Supplier Scorecard Scoring Criteria
zh: 供应商评分指标

source: Supplier Scorecard Scoring Standing
zh: 供应商当前评分

source: Supplier Scorecard Scoring Variable
zh: 供应商评分变量

source: Supplier Scorecard Setup
zh: 供应商评分卡设置

source: Supplier Scorecard Standing
zh: 供应商评分等级

source: Supplier Scorecard Variable
zh: 供应商评分变量

source: Supplier Type
zh: 供应商类型

source: Supplier Warehouse
zh: 委外仓

source: Supplier delivers to Customer
zh: 供应商直运给客户

source: Supplier of Goods or Services.
zh: 提供商品或服务的供应商。

source: Supplier {0} not found in {1}
zh: 在{1}中找不到供应商{0}

source: Supplier(s)
zh: 供应商

source: Supplier-Wise Sales Analytics
zh: 供应商直运销售分析

source: Suppliers
zh: 供应商

source: Supply Raw Materials for Purchase
zh: 允许委外

source: Support
zh: 售后支持

source: Support Hour Distribution
zh: 售后支持时间分布

source: Support Portal
zh: 售后支持门户

source: Support Search Source
zh: 支持搜索源

source: Support Settings
zh: 售后支持设置

source: Support Team
zh: 售后支持团队

source: Support Tickets
zh: 客服工单

source: Suspended
zh: 被吊销

source: Switch Between Payment Modes
zh: 在付款模式之间切换

source: Synchronize all accounts every hour
zh: 每小时同步所有账户

source: System Manager
zh: 系统管理员

source: System Settings
zh: 系统设置

source: System User (login) ID. If set, it will become default for all HR forms.
zh: 系统用户的（登录）ID，将作为人力资源表单的默认ID。

source: System will automatically create the serial numbers / batch for the Finished Good on submission of work order
zh: 在工单提交时系统自动生成序列号/批号

source: System will fetch all the entries if limit value is zero.
zh: 如果限额为0，系统会抓取所有记录

source: System will not check over billing since amount for Item {0} in {1} is zero
zh: 因为 {1} 中的物料 {0} 金额为0系统无法进行超额开票防错检查

source: System will notify to increase or decrease quantity or amount
zh: 如果单据未匹配到有效的动态定价规则且数量或金额与本规则最小值差异在上述&#37;之内，则系统将弹窗提示用户增加或减少数量或金额以享受此规则定义的优惠

source: TDS Computation Summary
zh: 代扣所得税摘要

source: Table for Item that will be shown in Web Site
zh: 将在网站显示的物料表

source: Tag
zh: 标签

source: Tag Line
zh: 品牌理念

source: Take a quick walk-through of Accounts Settings
zh: 快速浏览会计设置

source: Take a walk through Stock Settings
zh: 检查库存设置

source: Target
zh: 目标

source: Target Amount
zh: 目标金额

source: Target ({})
zh: 目标（{}）

source: Target Asset
zh: 结转的资产号

source: Target Asset Location
zh: 新固定资产位置

source: Target Detail
zh: 目标详细信息

source: Target Details
zh: 目标细节

source: Target Distribution
zh: 目标分摊

source: Target Exchange Rate
zh: 目标汇率

source: Target Item Code
zh: 结转的物料号

source: Target Location
zh: 目标地点

source: Target Location is required while receiving Asset {0} from an employee
zh: 从员工那里收到资产{0}时需要目标位置

source: Target Location is required while transferring Asset {0}
zh: 转移资产{0}时需要目标位置

source: Target Location or To Employee is required while receiving Asset {0}
zh: 接收资产{0}时需要“目标位置”或“发给员工”

source: Target On
zh: 目标类型

source: Target Qty
zh: 目标数量

source: Target Warehouse
zh: 收料仓

source: Target Warehouse Address
zh: 收料仓地址

source: Target Warehouse Address Link
zh: 收料仓地址(链接)

source: Target warehouse is mandatory for row {0}
zh: 请为第{0}行指定收料仓

source: Targets
zh: 目标

source: Tariff Number
zh: 税则号

source: Task
zh: 任务

source: Task Completion
zh: 任务完成

source: Task Depends On
zh: 前置任务

source: Task Description
zh: 任务描述

source: Task Name
zh: 任务名称

source: Task Progress
zh: 任务进度

source: Task Type
zh: 任务类型

source: Task Weight
zh: 任务权重

source: Tasks
zh: 任务

source: Tasks Completed
zh: 已完成任务数

source: Tasks Overdue
zh: 过期任务数

source: Tax
zh: 税

source: Tax Account
zh: 税收科目

source: Tax Amount After Discount Amount
zh: 折后税额

source: Tax Amount After Discount Amount (Company Currency)
zh: 折后税额（本币）

source: Tax Amount will be rounded on a row(items) level
zh: 税额按每个物料行分别取整

source: Tax Assets
zh: 所得税资产

source: Tax Breakup
zh: 税费明细

source: Tax Category
zh: 税种

source: Tax Category has been changed to "Total" because all the Items are non-stock items
zh: 税类别已更改为“合计”，因为所有物料均为非库存物料

source: Tax ID
zh: 纳税登记号

source: Tax Id
zh: 纳税登记号

source: Tax Id:
zh: 纳税登记号：

source: Tax Masters
zh: 税

source: Tax Rate
zh: 税率

source: Tax Rates
zh: 税率

source: Tax Rule
zh: 税费模板分派规则

source: Tax Rule Conflicts with {0}
zh: 税收规则与{0}冲突

source: Tax Settings
zh: 税设置

source: Tax Template is mandatory.
zh: 税费模板字段必填。

source: Tax Total
zh: 总税额

source: Tax Type
zh: 税别

source: Tax Withheld Vouchers
zh: 代缴税款凭证

source: Tax Withholding Account
zh: 代扣税款科目

source: Tax Withholding Category
zh: 代扣税款类别

source: Tax Withholding Net Total
zh: 代扣税净总计

source: Tax Withholding Rate
zh: 代扣税款税率

source: Tax Withholding Rates
zh: 代扣税款税率

source: Taxable Amount
zh: 应税金额

source: Taxes
zh: 税

source: Taxes and Charges
zh: 税费

source: Taxes and Charges Added
zh: 税费

source: Taxes and Charges Added (Company Currency)
zh: 税费（本币）

source: Taxes and Charges Calculation
zh: 税费计算

source: Taxes and Charges Deducted
zh: 抵扣税费

source: Taxes and Charges Deducted (Company Currency)
zh: 抵扣税费（本币）

source: Team Member
zh: 成员

source: Telephone Expenses
zh: 电话费

source: Telephony Call Type
zh: 电话呼叫类型

source: Template
zh: 模板

source: Template Item
zh: 模板项目

source: Template Name
zh: 模板名称

source: Template Task
zh: 模板任务

source: Template Title
zh: 模板标题

source: Temporarily on Hold
zh: 临时冻结

source: Temporary
zh: 临时

source: Temporary Accounts
zh: 临时科目

source: Temporary Opening
zh: 临时开账

source: Temporary Opening Account
zh: 临时开账科目

source: Term Details
zh: 条款信息

source: Terms
zh: 条款

source: Terms & Conditions
zh: 条款和条件

source: Terms Template
zh: 条款模板

source: Terms and Conditions
zh: 条款和条件

source: Terms and Conditions Content
zh: 条款和条件内容

source: Terms and Conditions Details
zh: 条款和条件信息

source: Terms and Conditions Help
zh: 条款和条件帮助

source: Terms and Conditions Template
zh: 条款和条件模板

source: Territory
zh: 区域

source: Territory Item
zh: 区域物料

source: Territory Manager
zh: 区域经理

source: Territory Name
zh: 区域名称

source: Territory Target Variance Based On Item Group
zh: 分区域物料组业绩达成分析

source: Territory Targets
zh: 区域目标

source: Territory Wise Sales
zh: 区域销售额分布

source: Territory-wise Sales
zh: 区域销售

source: The 'From Package No.' field must neither be empty nor it's value less than 1.
zh: “From Package No.”字段不能为空，也不能小于1。

source: The Access to Request for Quotation From Portal is Disabled. To Allow Access, Enable it in Portal Settings.
zh: 禁止从门户网站访问报价请求。要允许访问，请在门户设置中启用它。

source: The BOM which will be replaced
zh: 此物料清单将被替换

source: The Campaign '{0}' already exists for the {1} '{2}'
zh: {1}&#39;{2}&#39;广告系列“{0}”已存在

source: The Condition '{0}' is invalid
zh: 条件“{0}”无效

source: The Loyalty Program isn't valid for the selected company
zh: 积分方案对所选公司无效

source: The Payment Term at row {0} is possibly a duplicate.
zh: 第{0}行的支付条款可能是重复的。

source: The Stock Entry of type 'Manufacture' is known as backflush. Raw materials being consumed to manufacture finished goods is known as backflushing. <br><br> When creating Manufacture Entry, raw-material items are backflushed based on BOM of production item. If you want raw-material items to be backflushed based on Material Transfer entry made against that Work Order instead, then you can set it under this field.
zh: 类型“制造”的库存分录称为反冲。生产成品所消耗的原材料称为反冲。<br><br>创建生产分录时，将根据生产物料的物料清单对物料物料进行反冲。如果您希望根据针对该工单的物料转移条目来回算原始物料，则可以在此字段下进行设置。

source: The account head under Liability or Equity, in which Profit/Loss will be booked
zh: 负债或权益下的科目，用于利润/亏损记账

source: The amount of {0} set in this payment request is different from the calculated amount of all payment plans: {1}. Make sure this is correct before submitting the document.
zh: 此收付款申请中设置的{0}金额与所有付款计划的计算金额不同：{1}。在提交单据之前确保这是正确的。

source: The difference between from time and To Time must be a multiple of Appointment
zh: 时间与时间之间的差异必须是约会的倍数

source: The field Asset Account cannot be blank
zh: 字段资产帐户不能为空

source: The field Equity/Liability Account cannot be blank
zh: 字段权益/责任帐户不能为空

source: The field From Shareholder cannot be blank
zh: 转出股东的字段不能为空

source: The field To Shareholder cannot be blank
zh: “转入股东”字段不能为空

source: The fields From Shareholder and To Shareholder cannot be blank
zh: 转出股东和转入股东字段不能为空

source: The folio numbers are not matching
zh: 作品集编号不匹配

source: The following deleted attributes exist in Variants but not in the Template. You can either delete the Variants or keep the attribute(s) in template.
zh: 以下已删除的属性存在于变式中，但不在模板中。您可以删除变体，也可以将属性保留在模板中。

source: The following employees are currently still reporting to {0}:
zh: 以下员工目前仍在向{0}报告：

source: The following {0} were created: {1}
zh: 已创建以下{0}：{1}

source: The gross weight of the package. Usually net weight + packaging material weight. (for print)
zh: 包裹总重量，通常是净重+包装材料的重量。 （用于打印）

source: The holiday on {0} is not between From Date and To Date
zh: 在{0}这个节日之间不在开始日期和结束日期之间

source: The net weight of this package. (calculated automatically as sum of net weight of items)
zh: 包裹净重。（根据包裹内物料净重自动计算）

source: The new BOM after replacement
zh: 替换后的物料清单

source: The number of shares and the share numbers are inconsistent
zh: 股份数量和股票数量不一致

source: The parent account {0} does not exists in the uploaded template
zh: 上传模板中父科目 {0} 不存在

source: The payment gateway account in plan {0} is different from the payment gateway account in this payment request
zh: 计划{0}中的支付网关账户与此收付款申请中的支付网关账户不同

source: The percentage you are allowed to pick more items in the pick list than the ordered quantity.
zh: 允许超订单需求量拣货百分比

source: The root account {0} must be a group
zh: 根帐户{0}必须是一个组

source: The selected BOMs are not for the same item
zh: 所选物料清单不能用于同一个物料

source: The selected change account {} doesn't belongs to Company {}.
zh: 所选的更改帐户{}不属于公司{}。

source: The selected item cannot have Batch
zh: 所选物料不能启用批号管理

source: The seller and the buyer cannot be the same
zh: 卖方和买方不能相同

source: The serial no {0} does not belong to item {1}
zh: 序列号{0}不属于项目{1}

source: The shareholder does not belong to this company
zh: 股东不属于这家公司

source: The shares already exist
zh: 股份已经存在

source: The shares don't exist with the {0}
zh: 股份不存在{0}

source: The task has been enqueued as a background job. In case there is any issue on processing in background, the system will add a comment about the error on this Stock Reconciliation and revert to the Draft stage
zh: 该任务已被列入后台工作。如果在后台处理有任何问题，系统将在此库存对账中添加有关错误的注释，并恢复到草稿阶段

source: The users with this Role are allowed to create/modify a stock transaction, even though the transaction is frozen.
zh: 有此角色的用户不受锁账天数限制

source: The value of {0} differs between Items {1} and {2}
zh: {0}的值在项目{1}和{2}之间有所不同

source: The value {0} is already assigned to an existing Item {1}.
zh: 现有物料{1}已使用此属性值{0}。

source: The {0} ({1}) must be equal to {2} ({3})
zh: {0}（{1}）必须等于{2}（{3}）

source: The {0} {1} created sucessfully
zh: 已创建{0} {1}

source: There are active maintenance or repairs against the asset. You must complete all of them before cancelling the asset.
zh: 对资产进行了积极的维护或修理。您必须先完成所有操作，然后才能取消资产。

source: There are inconsistencies between the rate, no of shares and the amount calculated
zh: 单价，股份数量和计算的金额之间不一致

source: There can be multiple tiered collection factor based on the total spent. But the conversion factor for redemption will always be same for all the tier.
zh: 根据总消费金额可以有多个分等级积分规则。但所有等级的兑换系数相同。

source: There can only be 1 Account per Company in {0} {1}
zh: 每个公司只能有1个科目（科目）{0} {1}

source: There can only be one Shipping Rule Condition with 0 or blank value for "To Value"
zh: “至值”为0或为空的运输规则条件最多只能有一个

source: There is no batch found against the {0}: {1}
zh: 找不到针对{0}的批次：{1}

source: There is nothing to edit.
zh: 无需编辑。

source: There must be atleast 1 Finished Good in this Stock Entry
zh: 至少须有一行勾选了是成品的明细行

source: There was an error saving the document.
zh: 保存文档时出错。

source: There were errors while sending email. Please try again.
zh: 邮件发送失败，请重试。

source: This Account has '0' balance in either Base Currency or Account Currency
zh: 本科目本币或外币余额为0

source: This Item is a Template and cannot be used in transactions. Item attributes will be copied over into the variants unless 'No Copy' is set
zh: 此物料为模板物料，不可在业务交易中直接使用。模板物料的属性(字段值)会被复制到多规格物料，可以设置“不允许复制”

source: This Item is a Variant of {0} (Template).
zh: 此物料是基于模板物料{0}的多规格物料。

source: This Month's Summary
zh: 本月摘要

source: This Warehouse will be auto-updated in the Target Warehouse field of Work Order.
zh: 该仓库将在工作单的目标仓库字段中自动更新。

source: This Warehouse will be auto-updated in the Work In Progress Warehouse field of Work Orders.
zh: 该仓库将在工作单的“进行中的仓库”字段中自动更新。

source: This Week's Summary
zh: 本周总结

source: This action will stop future billing. Are you sure you want to cancel this subscription?
zh: 此操作将停止未来的结算。您确定要取消此订阅吗？

source: This action will unlink this account from any external service integrating ERPNext with your bank accounts. It cannot be undone. Are you certain ?
zh: 此操作将取消此账户与将ERPNext与您的银行账户集成的任何外部服务的链接。它无法撤销。你确定吗 ？

source: This covers all scorecards tied to this Setup
zh: 包含已设置的所有评分卡

source: This document is over limit by {0} {1} for item {4}. Are you making another {3} against the same {2}?
zh: 物料{4}{0} 超出订单允许量 {1}。你在对同一个{2}做另一个{3}？

source: This filter will be applied to Journal Entry.
zh: 过滤条件仅限日记账凭证

source: This is a location where final product stored.
zh: 接收成品的仓库

source: This is a location where operations are executed.
zh: 生产加工场所，也就是生产车间，产线

source: This is a location where raw materials are available.
zh: 发出原材料的仓库

source: This is a location where scraped materials are stored.
zh: 存放报废物料的仓库

source: This is a root account and cannot be edited.
zh: 这是不能被编辑的树形结构的根结点。

source: This is a root customer group and cannot be edited.
zh: 这是不能被编辑的树形结构的根结点

source: This is a root department and cannot be edited.
zh: 这是不能被编辑的树形结构的根结点。

source: This is a root item group and cannot be edited.
zh: 这是不能被编辑的树形结构的根结点。

source: This is a root sales person and cannot be edited.
zh: 这是不能被编辑的树形结构的根结点。

source: This is a root supplier group and cannot be edited.
zh: 这是不能被编辑的树形结构的根结点。
